haniyae.net
Yo, Sayagawara Yu, tengo una
hermana. Su nombre es Reika.
Su ocupación es, por así decirlo,
dibujante de manga erótico.
Siempre está en su
habitación durante el trabajo.
Así que siempre
me prepara la comida.
El problema es después de
que se termina el manuscrito.
¡Está terminado!
Cada vez que mi hermana
termina un manuscrito...
Quiero tener sexo...
Quiero pene... ¿Por qué?
Se vuelve toda una pervertida.
Muchos Corazones 1
Fue cuando mi hermana empezó a
dibujar manga para ganarse la vida.
Como de costumbre,
le hice la comida a mi hermana
y me estaba preparando para el baño.
De repente me inmovilizó y me tomó.
El sexo se siente tan bien, me
encanta. ¡Pene! ¡Tu pene! ¡Me encanta!
Mi hermana parece canalizar
toda la lujuria reprimida
que obtiene de trabajar
en su manga erótico.
No puede soportar los temas prohibidos
sobre los que estaba escribiendo...
Que es como las cosas terminaron así...
¡Me vengo! ¡Me vengo!
¡Me vengo! ¡Me vengo!!
Aunque era mi primera vez...
Yo también. Estoy contenta
de que sea mi primera vez.
Desde ese día, cada vez
que se termina el manuscrito,
he sido completamente
drenado por mi hermana mayor.
H-Hermana... Por favor...
Pene... Pon tu pene adentro...
Sé que no es bueno,
pero si me invitan así...
Hoy es seguro.
¡Semen, dame mucho!
Mételo en lo profundo de mí...
¡Pene! ¡El pene de mi
hermanito está dentro de mí!
Me encanta. ¡Me encanta
el pene de mi hermanito!
Me voy a venir, ¡asegúrate de que
tu pene dispare su semen adentro!
¡Me voy a venir!
¡Me vengo! ¡Me vengo!
Yuu... Sobre ese baño...
Entonces, lo sacaré.
No... ¡Llévame contigo con
tu pene aún dentro de mí!
¿Qué?
Siento lástima por mí mismo
por dejarme llevar por la lujuria.
¡Este pene se siente demasiado bien!
Hermana, ¿estás segura de
que quieres tomar un baño?
Olvida el baño, prefiero tener sexo.
Se siente bien...
¡Me vengo otra vez, me vengo, me vengo!
Está saliendo todo... ¡Se siente tan bien!
¿Qué? ¿Hermana?
Después de exprimir cada
gota, mi hermana se desmayó.
Esta es mi hermana, Reika Saigawara.
Oye, ¿es verdad que tu
hermana es dibujante de manga?
No sé. Está en su habitación
y no sé qué está haciendo...
¿Qué? Dime.
Esta es Akira Hoshino.
Parece una "gyaru ", pero le gustan los
juegos así que de hecho empezamos a hablar.
Mi hermana me dijo que
no hablara de su trabajo.
Dijo que es una molestia si se
revela su verdadera identidad.
De hecho me encanta leer manga.
¿Eh? ¿qué tipo de manga lees?
¡¿Eh?! Oh... Uh... Leo...
Cosas de subcultura.
No puedo decir que me
guste el manga erótico.
Nos vemos, Saigawara.
¡Sí! Nos vemos mañana.
Estoy tan feliz de acompañar a una chica
a casa, ¿de verdad está bien ser tan feliz?
Ya llegué.
Yuu, llegas justo a tiempo.
quiero probar mi trasero.
Haz que tu pene se haga más grande para mí.
Lo siento, Hoshino-san.
Soy una persona sucia.
Se siente raro.
Está apretado alrededor de mis dedos.
Así que se siente así...
Pero empieza a sentirse bien.
Si le meto un pene, se sentirá mejor.
Yu... Pene, el pene del hermanito.
¡Mételo dentro del culo
de la hermana mayor!
Voy a meterlo, hermana.
Va directo en tu culo.
¡Oh, oh! ¡Esto es demasiado!
Se siente tan bien
Pene, hermano, pene.
¡No puedo, me vengo!
No, si lo haces ahora, ¡será demasiado!
¡No!
¡Me está tragando entero!
¡Me vengo!
Este sentimiento...
El sexo a-anal es tan bueno.
Me inspiró.
Yuu, vamos a darnos un baño.
Te limpiaré.
Unos días después, está
de licencia del trabajo.
También es un día pacífico para mí.
Solo me siento un poco... Inquieto...
Yuu...
¿Q-Qué pasa?
Gracias por cuidarme siempre.
Siento molestarte.
Voy a escribir un manga para un
evento, pero no te molestaré demasiado.
H-Hermana...
Lo usaré para masturbarme; pon ese pene bien duro.
¡Hermana!
Para ser honesto, pensé que tenía suerte.
haniyae.net
Fui ingenuo.
No puedo creer que solo
me estén usando como
nada más que una
herramienta de masturbación.
¡Hermana, eres tan intensa!
¡Me vengo!
¡Vaya! ¡Todavía estás chupando!
Me vuelvo a mi habitación.
Ah, no es bueno, la fecha
límite se acerca rápido.
[ Unos Días Después ]
Justo después de que terminé mi trabajo...
Aquí estoy, toda excitada y palpitando,
parece que no dormiremos nada.
Ahora que lo pienso...
¿No se suponía que debía
hacer algo por ti esta vez?
¿Hermana?
Buenos días.
¿Qué es ese traje?
Lo compré como referencia,
pero nunca lo he usado.
Voy a ser una pervertida todo el día
Primero, ve a lavarte la
cara y cepillarte los dientes.
Revisaré si te has limpiado correctamente.
Saca tu lengua justo dentro de tu hermana.
¿Ya se puso duro?
Vamos a mi habitación.
Este traje básicamente grita, "
Por favor frota mi pecho." ¿Verdad?
Puedo hacerlo sin usar mis manos.
Tu pene está temblando.
¿Te vas a venir dentro de
las tetas de la hermana mayor?
¡Voy a hacer que tu pene
se sienta bien con mis tetas!
¡Hermana!
¡Te hice venirte con mis tetas!
Ciertamente acumulamos mucho, ¿verdad?
Pero el pene de Yuu-kun
es de primera categoría.
Me darás más de tu
asombroso semen, ¿verdad?
¡La vagina de tu hermana está sensible!
¡Si sigues lamiendo mi vagina con tu boca!
¡Espera, hermana!
¡Lo quiero todo, no me importa
si estás sensible ahora mismo!
¡Sexo, sexo! ¡Sexo todo el día!
Hemos tenido sexo
sin parar desde esta
mañana, realmente eres
un súcubo hoy, hermana.
Mira dentro de mi vagina.
Tu semen ha sido tragado por mi vagina.
¡Mi vagina está empezando
a doler de anhelo otra vez!
¡Quiero el pene de mi hermanito
una vez más! Tengamos sexo, ¡vamos!
Hermana... Ya no puedo hacerlo.
¡De ninguna manera, solo una vez más!
¿Qué estás planeando?
¡Te voy a tragar entero!
Siento que algún día, esta vagina
me va a exprimir hasta la muerte.
Estoy tan satisfecha...
H-Hermana...
Yo realmente...
No necesito quejarme,
pondré tu pene bien duro.
Lo pondré bien mojado para ti.
Se está mojando y poniendo duro.
¿Está inconsciente o durmiendo?
¿Cuál de los dos es?
Te amo, Yuu.
Después de todo eso con mi hermana.
Se enfermó para el evento.
No soy lo suficientemente
bueno para venderlo.
Disculpe.
¡Uh! ¡S-Sí!
¿El artista está... aquí?
haniyae.net